Проект: Имитация поведения человека
Версия: 1.0
Автор: Соколов А.В.
Дата: 10.01.2013

Назначение проекта

Моделирование поведения человека, в частности следующие его функции:
- сон
- еда
- продукты жизнедеятельности
- репродуктивные функции
- т.д.

Поведение будет производиться в динамике. 
Т.е. модель должна за n-временной промежуток развиваться как биологическое существо, другими словами:
- зачатие
- развитие эмбриона
- достижение возраста 1-1.5 года
- достижение возраста 6-8 лет
- достижение половозрелого возраста 15-18 лет
- ....
- смерть (по причине старости, болезни и т.д.)

